Objetivos para entrega do projeto:

Dia 12/06/2020:

    1° Criar o projeto base. OK
    2° Adiconar os plugins vuetify, vue-router. OK
    3° Criar os componentes base do projeto. OK
    4° Colocar o router para funcionar com base nos componentes. OK.
    5° Adicionar os icones do menu. OK.
    6° Criar page tela de login. OK

Dia 19/06/2020:

    1° Esconder o login. OK
    2° Criar o botão escrever. OK.
    3° Criar painel do usuário. OK.
    4° Colocar icones na barra mesmo sem funcionalidades. OK.
    5° Diminuir o tamnho do menu OK.

Dia 26/06/2020:

1° Criando a tela principal da caixa de entrada.
2° Criamos as tabs, e a tabela principal.
3° Adicionamos eventos ao clicar na linha.
4° Colocamos o modal para abrir ao clicar na linha
5° Criamos uam variavel para capturar os email selçecionados na tabela.

Dia 03/07/2020

1° Mostrar o html na tela
2° Criamos um modelo de email e trabalhamos com v-model

Não anotamos

10/07/2020

Terminar o modal de responder email simples.







